La Tierra y mi mundo, Tir Na Nog, siempre estuvieron 
conectados.

Mi gente, los _______, creamos cientos de portales con 
los que viajar a vuestra realidad.

Todo fue bien durante cientos de años. Muchas de
vuestras leyendas hablan de mi gente, y muchas de las 
nuestras hablan de los humanos.

Pero el miedo a lo diferente empezó a anidar en el
corazón de los hombres, que perseguían a las hadas 
porque pensaban que secuestraban a sus hijos mientras
dormían y que agriaban la leche. 

La codicia os llevó a masacrar a los dragones, unas
hermosas y sabias criaturas, pensando que dormían
sobre tesoros fabulosos y que secuestraban princesas.

Ni los unicornios se salvaron. Charlatanes y 
estafadores vendían sus cuernos y crines por supuestas
propiedades mágicas.

Aún así, había feéricos que insistían en vivir en tu 
mundo. Y el Consejo de Reinas lo permitía con cierta
reticencia.

Pasaron los años, y las ninfas y dríadas cayeron
enfermas cuando los ríos y los bosques empezaron a
desaparecer y contaminarse.

El humo y el hierro nos ahogaba.

Y entonces, la hija de la Reina Aer murió. Enamorada 
de un humano, decidió quedarse en la Tierra a pesar de
que la atmósfera contaminada de tu mundo la estaba
matando lentamente.

Su madre, loca de dolor, convenció a las demás reinas
de que la Tierra ya no era segura. Viajar al mundo 
humano quedó terminantemente prohibido.

La Gran Purga fue muy dura para mi gente. Los portales
fueron destruidos. Todo nuestro trabajo, prohibido. 
Nos quedamos en nuestras bibliotecas, cuidando de los 
libros que habíamos recopilado. Guardianes de un
conocimiento que ya nadie podría conocer.